♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
라제시 암바티: 안녕하세요, 저는 라지 암바티입니다.
저는 애플에서 5G 소프트웨어 개발을 이끌고 있으며 5G에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다. 그러니 자세히 알아보겠습니다.
이 짧은 프레젠테이션을 통해, 저는 5G로 가는 길에 대한 약간의 배경과 왜 우리가 그것이 큰 문제라고 생각하는지부터 시작하여 세 가지 주요 영역을 다룰 것입니다.
iPadOS와 iOS가 훌륭한 사용자 경험을 유지하면서 네트워크 성능과 배터리 수명의 균형을 맞추는 방법을 공유하고, 앱이 5G에 최적화되도록 하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 실용적인 지침을 남길 것입니다.
그럼 5G로 가는 길부터 시작하겠습니다.
나에게, 현대 5G 네트워크의 잠재력을 전달하는 가장 좋은 방법 중 하나는 한 걸음 물러나는 것이다.
이제, 나는 너희 중 많은 사람들이 이 달콤한 휴대폰 중 하나를 소유하지 않았다고 추측하고 있어.
하지만, 나는 그들이 그들의 시대에 큰 문제였다는 것을 이해하는 것이 중요하다고 생각한다.
이 편리한 장치로, 당신은 실제로 이동 중에 전화를 걸 수 있습니다.
그리고 물론, 우리의 최신 iPhone은 여전히 전화를 걸 수 있지만, iPhone으로 할 수 있는 다른 놀라운 일의 대부분은 네트워킹 기술의 발전의 결과입니다.
네트워크 진화의 각 단계는 모바일 장치에 극적인 새로운 기능을 가져왔다.
예를 들어, 2G 네트워크는 모바일용 데이터 서비스를 제공하는 최초의 네트워크였다.
따라서 전화를 걸 수 있을 뿐만 아니라 SMS 문자 메시지를 보내 음성 없는 대화를 하거나, 사진을 캡처하여 즉시 친구에게 보내거나, 최대 여러 이미지, 비디오 및 오디오를 포함한 다양한 미디어를 초당 최대 384킬로비트의 속도로 전달하는 것과 같은 극적으로 새로운 일을 할 수 있습니다.
그리고 이것은 아마도 느린 것으로 간주되지만, 모바일 장치로 이러한 놀라운 새로운 일을 할 수 있다는 사실은 네트워크의 성능이 그다지 중요하지 않다는 것을 의미했습니다.
하지만 물론, 일단 우리 개발자들이 네트워크에 접근할 수 있게 되면, 우리의 목표는 그것을 한계까지 밀어붙이는 것이다.
그래서 2G 네트워크는 더 많은 데이터를 더 빨리 전달하기 위한 지속적인 노력의 시작에 불과했다.
3G는 데이터 연결에 중점을 두고 화상 통화, 모바일 TV, 심지어 인터넷 접속과 같은 새로운 기능을 잠금 해제했다.
그 당시 획기적인 3G가 어땠는지 상상해 보세요!
당신의 휴대폰에 웹 브라우저가 있다는 것은 놀라웠습니다; 그것은 당신의 주머니에 전체 인터넷을 넣었습니다!
4G 또는 더 일반적으로 LTE라고 불리는 것이 다음으로 나왔고, 그로 데이터 속도가 훨씬 더 향상되었다.
LTE는 IP 통신을 통한 안정적인 모바일 음성 지원, 고품질 비디오 스트리밍 지원, FaceTime 비디오를 사용하여 가족과 소통하거나 공유 증강 현실 경험 또는 실시간 멀티플레이어 게임 등을 탐색하는 등 우리가 사랑하게 된 다른 많은 데이터 집약적인 사용자 경험을 가능하게 합니다.
우리가 의존하게 된 환상적인 새로운 경험은 이전 세대에 비해 네트워크 성능의 극적인 증가로 가능해졌다.
하지만 다시 말하지만, 우리는 항상 더 많은 서비스와 획기적인 경험을 제공하고, 물론 더 빠른 속도로 전달하고자 합니다.
그리고 그것은 우리에게 네트워킹의 최신 기술인 5G를 가져다 준다.
5G는 끊임없이 증가하는 속도에 대한 필요성의 진화를 계속하고 있다.
그리고 한 발 물러서서 이 세대의 네트워크 성능을 살펴보면, 각각의 새로운 세대가 데이터를 전달할 수 있는 속도의 놀라운 증가를 제공하는 것을 볼 수 있습니다.
속도의 각 점프는 앱에서 더 풍부하거나 많은 경우 이전에 불가능했던 경험을 제공할 수 있는 가능성의 도약으로 이어집니다.
하지만 5G는 네트워크 대역폭 관점에서 성능의 놀라운 도약이지만, 5G는 더 빠른 속도로 더 많은 데이터 이상의 다른 발전을 제공한다.
따라서 데이터를 더 빨리 교환할 수 있을 뿐만 아니라, 앱과 서버 간의 왕복 시간이 더 빨라질 것입니다.
그리고 더 빠른 왕복 여행은 더 빠르고 동기화된 거래를 의미한다.
더 많은 장치를 동시에 처리할 수 있는 5G의 능력은 스포츠 경기장, 컨벤션 경기장 및 기타 붐비는 공공 장소와 같은 혼잡한 공공 환경에서도 앱에서 데이터 관련 서비스를 계속 제공할 수 있다는 것을 의미합니다. 기억하세요?
그리고 5G의 성능이 일반적인 공용 Wi-Fi보다 10배 낫다는 점을 감안할 때, 이는 고객이 더 큰 파일을 빠르게 교환하기 위해 잠재적으로 안전하지 않은 Wi-Fi 핫스팟에 뛰어들 필요가 없다는 것을 의미합니다.
그래서 그것은 5G로 이어지는 네트워크 세대에 대한 간략한 검토였으며, 성능의 각 도약은 당신과 같은 앱 개발자가 봉투를 밀고 이전에는 들어본 적 없는 경험을 제공할 수 있는 기회를 증가시켰습니다.
이제, 저는 네트워크 성능에 초점을 맞춘 것에서 네트워크 환경에 관계없이 앱이 최적으로 작동할 수 있도록 iOS에 내장한 서비스를 설명하고 싶습니다.
네트워킹의 주요 이정표를 되돌아보면, 각각의 새로운 네트워크가 생겨났을 때, 이전 네트워크가 역사의 쓰레기통으로 사라졌다고 생각하기 쉽다.
하지만 어떤 진화 과정과 마찬가지로, 다음 세대에는 항상 과거의 일부가 있다.
그래서 현실은 오늘날의 현대 5G 셀룰러 네트워크는 약간의 아말감이 될 수 있지만, 주로 비독립형과 독립형 또는 더 일반적으로 NSA와 SA라고 불리는 두 가지 종류로 제공됩니다.
Non-Standalone은 기존 LTE 코어를 기반으로 하며 LTE와 5G 링크를 모두 사용하여 트래픽을 예약할 수 있으며, 7기가헤르츠 미만의 주파수에서 작동하며, 밀리미터파 지원을 포함합니다.
독립형은 완전히 새로운 5G 코어를 기반으로 하며, 7기가헤르츠 미만의 주파수에서도 작동하며, 밀리미터파에 대한 지원을 포함하며, LTE를 통해 향상된 대기 시간 성능을 제공합니다.
5G 배포의 이러한 독특한 특성은 앱의 네트워크 성능을 결정하는 데 중요한 역할을 합니다.
그리고 위쪽은 특히 초당 최대 4기가비트의 이상적인 이론적 속도로 거대하다.
그리고 내가 최근에 애플 파크에서 실행한 이 실제 테스트는 내가 초당 3기가비트의 사악한 빠른 속도로 가까워지는 것을 보여준다!
그것은 LTE보다 20배 빠르다.
그리고 7밀리초의 핑 레이턴시로, 5G로 할 수 있는 일이 많다는 것은 꽤 분명하다.
그러나, 5G 배포는 더 낮은 대기 시간과 더 빠른 데이터 속도를 제공하지만, 본질적으로 더 많은 전력에 굶주려 있다.
물론, 당신의 앱을 사용하는 사람들은 초고속 경험을 원하지만, 반드시 배터리 수명을 희생하는 것은 아닙니다.
그래서 우리는 전력과 성능 사이의 균형에 대한 이러한 욕구를 고려하고 시스템 수준에서 최적화하여 사용자 경험에 집중할 수 있도록 했습니다.
5G 배포를 살펴보고 공용 Wi-Fi 네트워크를 믹스에 던진다면, 앱에서 주어진 작업에 가장 적합한 연결 속도를 제공하기 위해 선택할 수 있는 다양한 성능 특성을 가진 다양한 네트워크 유형이 있다는 것을 알 수 있습니다.
그리고 우리는 "5G로 자동 전환"과 "스마트 데이터 모드"라는 두 가지 기술을 사용하여 최고의 네트워크를 선택합니다.
두 기술 모두 Wi-Fi, LTE 또는 5G 등 앱에 가장 적합한 무선 연결을 가능하게 하기 위해 성능, 보안 및 전력 특성의 조합을 살펴봅니다.
LTE, 5G 및 Wi-Fi의 상대적인 성능을 지속적으로 평가하는 것 외에도, 스마트 데이터 모드는 모든 네트워크에서 네트워크 혼잡을 감지하고 최소한의 저항으로 무선 인터페이스로 연결을 이동할 수 있습니다.
그들은 또한 공항, 커피숍 등의 공용 Wi-Fi가 일반적으로 셀룰러보다 덜 안전하며 일반적으로 매우 낮은 데이터 속도를 제공한다는 가정 하에 사용 가능한 Wi-Fi 연결의 보안을 살펴봅니다.
그리고 배터리 고려 사항은 또한 영화 다운로드와 같은 대용량 파일 사용 사례에서 더 효율적이라는 것을 알고 5G로 전환하거나 일반적으로 백그라운드에서 실행되는 것과 같은 낮은 데이터 집약적인 작업을 위해 LTE로 전환하는 것과 같은 앱 내의 주어진 작업에 대해 가장 전력 효율적인 네트워크를 고려합니다.
따라서 당신을 대신하여 네트워크 인터페이스를 관리하는 모든 내장 서비스를 통해 네트워크 유형을 완전히 무시하기 쉽습니다.
그리고 내장된 기능에 대한 검토를 통해, 저는 당신의 앱이 5G에 최적화되었는지 확인하기 위한 몇 가지 실용적인 지침을 제공할 수 있는 완벽한 segue를 가지고 있습니다.
그리고 나는 이미 이전 섹션에서 첫 번째 모범 사례를 암시했다.
시스템이 당신을 대신하여 최고의 네트워크를 선택함에 따라, 당신은 네트워크 유형을 고려하는 것조차 중단해야 합니다.
네트워크 유형을 사용하여 동작을 구동하는 것은 앱이 잠재적인 5G 혜택에 접근하는 것을 방지하기 위해 거의 보장됩니다.
또한, Wi-Fi를 사용할 수 있다고 가정하지 마세요, 셀룰러는 우리가 여러 네트워크 경로를 지원하기 때문이 아닙니다.
나의 다음 모범 사례는 5G를 최대한 활용하기 위해 프레임워크를 사용하는 것이다.
예를 들어, Apple TV와 Apple Music에서 하는 것처럼 AVFoundation을 사용하여 고품질 오디오와 비디오를 스트리밍하거나, 5G의 VOIP 앱에 추가한 눈에 띄는 개선 사항을 활용하기 위해 CallKit을 사용해야 합니다.
URLSession 및 네트워크 프레임워크와 같은 고급 네트워크 API를 사용하여 5G를 최대한 활용하기 위해 많은 앱을 조정할 수 있었습니다.
애플 뉴스는 오프라인 읽기를 위해 5G를 통해 기사를 캐시할 것이다.
이제 당신이 가장 좋아하는 사진은 저렴한 5G 링크를 통해 iCloud에 동기화됩니다.
그리고 우리는 Wi-Fi를 사용할 수 없을 때 5G를 통해 자동 백업과 복원을 활성화했습니다.
제 세 번째 모범 사례는 제한적이고 값비싼 경로를 위해 당신의 신청서를 조정하는 것입니다.
대부분의 경우, 비싸고 제한된 것은 활성 셀룰러 요금제를 기반으로 시스템에 의해 자동으로 파생됩니다.
그러나, 사용자는 장치의 데이터 모드 설정을 변경하여 이에 영향을 미칠 수도 있습니다.
세 가지 옵션이 있습니다: Wi-Fi와 유사한 저렴한 경로를 나타내는 5G에서 더 많은 데이터 허용; 일반적으로 비싼 것으로 간주되는 표준 모드; 그리고 제한된 것으로 간주되는 낮은 데이터 모드.
비싸고 제한된 개념은 우리의 모든 높은 수준의 네트워킹 프레임워크에서 속성으로 표면화된다.
그리고 이러한 속성의 가치는 앱에서 사용할 수 있는 네트워크 서비스 유형을 결정할 때 유일한 고려 사항이어야 합니다.
예를 들어, URLSession을 사용하면 이러한 속성을 활용하여 네트워킹 요청을 관리할 수 있습니다.
5G를 통한 저렴한 네트워킹의 이점을 얻으려면, 네트워크 유형 검사에 의존하는 대신 allowsExpensiveNetworkAccess를 사용하는 것이 좋습니다.
또한, 애플리케이션이 고가를 기반으로 정책을 구현하는 경우, 사용자가 해당 정책에 영향을 미칠 수 있는 방법을 제공하십시오.
Network.framework에서는 제한적이고 비싸고 저렴한 경로를 확인할 수 있는 또 다른 옵션이 있습니다.
그리고 마지막으로, 앱이 AVFoundation을 사용하는 경우, 여기에도 제약이 있고 비싸다는 것을 나타내는 유사한 사례가 있습니다.
그래서 그것들은 당신의 앱이 5G를 활용할 준비가 되었는지 확인하기 위한 나의 모범 사례입니다.
이상적으로 중요한 테이크아웃은 운영 체제와 iOS 프레임워크가 무거운 일을 하도록 하는 것이다.
우리는 이 세션에서 약간의 역사 수업부터 시스템이 어떻게 작동하는지에 대한 심층 조사, 네트워크를 최대한 활용할 수 있도록 몇 가지 팁에 이르기까지 상당한 금액을 다루었습니다.
하지만 제가 서명하기 전에, 몇 가지 주요 테이크아웃을 남겨드리겠습니다.
먼저, 5G가 여기에 있습니다.
당신의 이웃에서 그것을 사용할 수 없을 수도 있지만, 당신의 고객 중 상당수가 - 또는 모퉁이를 돌면 - 그래서 당신은 준비하고 싶습니다.
우리는 가능한 가장 긴 배터리 수명을 유지하면서 고성능 사용자 경험을 보장하기 위해 하드웨어와 소프트웨어의 고유한 조합을 활용하는 방법을 지속적으로 연구하고 있다는 것을 기억하십시오.
그리고 우리의 높은 수준의 프레임워크를 사용함으로써, 당신의 앱은 최소한의 노력으로 혜택을 받을 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 항상 당신과 소통할 방법을 찾고 있습니다.
그러니 우리의 네트워킹 도구가 당신의 필요에 어떻게 맞는지 또는 어떻게 맞지 않는지에 대한 피드백을 주세요.
그리고 특히 흥미로운 5G 사용 사례가 있다면, 우리도 그것에 대해 듣고 싶습니다.
고마워!
♪